### الفَصلُ الثَّالثُ: المُناضَلةُ بَينَ فريقَينِ وشُروطُها

وفيه 7 مباحث:

1. المَبحَثُ الأوَّلُ: حُكمُ المُناضَلةِ بَينَ فريقَينِ
2. المَبحَثُ الثَّاني: شُروطُ المُناضَلةِ بَينَ فريقَينِ
3. المَبحَثُ الثَّالِثُ: هَل يُشتَرَطُ تَساوي العَدَدِ بَينَ الفريقَينِ المُتَناضِلَينِ؟
4. المَبحَثُ الرَّابعُ: كَيفيَّةُ تَعيينِ الفَريقَينِ
5. المَبحَثُ الخامِسُ: كَيفيَّةُ تَوزيعِ المالِ على الفريقِ الغالِبِ
6. المَبحَثُ السَّادِسُ: المُناضَلةُ على إصابةِ الغَرَضِ وبُعدِ المَسافةِ
7. المَبحَثُ السَّابعُ: إذا عَرَضَ عارِضٌ للسَّهمِ
